Слайд 1)
Добрый день, меня зовут Иван Максимович Чёрный.
Пердставляю вашему вниманию проект: Телеметрия для картинга.
Руководитель проекта - Лавреньтев Роман Владимирович.

Слайд 2)
Основня задача большинства спортивных дисциплин - получение максимально скорости.
В некторых диспилинах она достигается за счёт физических показателей спортсмена.
В других за счёт грамотного конструирования спортивных снарядов.
Для улчушения результатов очень часто надо знать скорость и множество други показателй в конкретный момент времени.
Для решение данной задачи применяеться телеметрия.

Слайд 3)
Разберемся с некоторой терминологией. Телиметрия - это устройсвто, спаособное
запоминать различные показания датчиков и сохранять их для последующего анализа.
Мы посмотрели устройства, которые представлены на рынке. После этого, мы сделали
вывод, что есть множество устройств, которые решают данную зодачу, но они используються
только в профессиноальном спорте т.к. любители не могут позволить себе таких затрат.

Слайд 4)
На данном слайде мы представили принципиальную схему данного устройства.
На этой схеме есть МК, который координирует работу всех компонентов, модуль для работы с GPS, и модуль для работы с SD картой.

Слайд 5)
На представленным слайде вы может увидеть какие компоненты мы использовалли.
В качествве МК была использована плата Arduino Nano.
Так же, мы использовали GPS модуль, представленный на слайде.
Для записи полученных данных мы использовали Модуль для работы с micro sd картой.

Слайд 6)
Вы можете увидеть фрагменты кода, который мы загрузили в наш МК, на представленном слайде.
Полный код представлен в проекте, так же вы можете ознакомиться с ним в репозитории на github, ссылка на который представлена в конце.

Слайд 7)
Мы провели тесты нашего устройства. После чего наложили результаты на карту и получили данную карту, к сожалению её нельзя вставить в презентацию, 
но в репозитории на github есть файл данной карты.

Слайд 8)
В конце работы над данном проектом я получил опыт в работе с МК, так же получил опыт по программированию в c++.
Данные знания мне могут пригодится при сдаче ЕГЭ и при дальнешей работе в техническом профиле.

Слайд 9)
С литературой, которую я использовал при создания проекта вы можете ознакомиться на представленном слайде.
Спаибо за внимание!
